В этой самостоятельной работе тренируем умения:
1. Использовать паттерны page controller, front controller.
2. Использовать шаблонизатор.
Смысл:
Понимать и применять паттерны page и front controllers, понимать как устроены и работают
WSGI-фреймворки. Использовать шаблонизаторы
Последовательность действий:
3. Создать репозиторий для нового проекта (gitlab, github, ...).
4. С помощью uwsgi или gunicorn запустить пример simple_wsgi.py, проверить, что он работает
(Эти библиотеки работают на linux-системах, документацию по ним можно найти в
дополнительных материалах).
© geekbrains.ru 8
5. Написать свой WSGI-фреймворк, используя паттерны Page Controller и Front Controller.
Описание работы фреймворка:
a. возможность отвечать на get-запросы пользователя (код ответа + html-страница);
b. для разных url-адресов отвечать разными страницами;
c. page controller — возможность без изменения фреймворка добавить view для
обработки нового адреса;
d. front controller — возможность без изменения фреймворка менять обработку всех
запросов.
6. Реализовать рендеринг страниц с помощью шаблонизатора Jinja2. Документацию по этой
библиотеке можно найти в дополнительных материалах.
7. Добавить любый полезный функционал в фреймворк, например обработку наличия
(отсутствия) слеша в конце адреса, и так далее.
8. Добавить для демонстрации две любые разные страницы (например, главная и about, или
любые другие).
9. Сдать задание в виде ссылки на репозиторий.
10. В readme указать пример, как запустить фреймворк с помощью uwsgi и/или gunicorn.

SERVR RUN - python3 fwsgi.py
